嘿，大家好，我是Dave 2d，这是一部精彩视频，因为我
这周在工作上受到了抨击，我没有时间像常规评论视频那样做
但前几天我击中了50,000个潜艇，并想感谢你们的出色表现
支持达到此子计数所需的支持谢谢，我的意思是我什至不能
用语言表达我对你们所提供支持的感谢程度
在过去的10个月中给了我，因为这需要花很多时间，我的意思是我付出了很多努力
这些视频很多，我的意思是其中一些视频需要15有时20
几个小时就敲出来，就像我一样，因为我真的对这些很讨厌
我在影片上花了太多时间我的妻子以为我疯了，我的朋友们
我觉得我很生气，因为这个YouTube频道使我的工作遭受重创，但我确实
这是因为你们很棒我们过去建立的社区
10个月就像非凡的真正欣赏，所以我一直在做
像10个月是的50个视频50,000个订阅非常感谢您，我正在
赠品是您选择的iPhone 6s可以选择任何颜色，因此银色空间
灰金或玫瑰金，因此它将是64 GB的型号，您可以选择颜色
但是让这一点特别的是，机器人老爹布兰特（Brandt）剪了一个
颜色与Dave 2d徽标匹配，因此您在此处看到的蓝绿色不会
在赢得这场比赛的人之外的其他任何手机上，它都很漂亮
现在特别，我个人认为，蓝绿色和银色相匹配的蓝绿色看起来最好
像tf2d徽标一样的型号，但如果获胜者想要不同颜色的iPhone
6就像玫瑰金或深空灰色，太酷了，所以赢了
您在下方写下一个评论的内容可能是正面的任何内容，或者
只要你有一个建设性的批评我也超级可恨
邮寄地址，您需要在世界任何地方都有一个邮寄地址
我可以寄给您的邮件有资格赢得比赛，比赛将持续到十月
在23日之后的23日，我可能会在24日或25日进行抽奖
在Twitter上宣布获胜者，所以我会在那见到我，我会很高兴
下次见